Bonvenigi al kategorio kvin teknologiaj televidiloj
ĉiuj belaj por vidi vin ĉi-semajne
ni havas grandan spektaklon planitan por vi
Ni provos krami ĉion en
horo ni lernos konverti
malnova tekkomputilo en Chromebook
ekscita, ke ĝi kostos vin nulo ankaŭ
Asha ni havos la diskuton
pri kiel liberofice 6.1 traktas ĝin
Kaj se ĝi estas vere supre tie kun
Microsoft Office aŭ ne vi gonna
havas diskuton en nur kelkaj
Momentoj tempo bastono ĉirkaŭe
[Muziko]
nia koncertregistraĵoj estas fidinda nur
Solida-ŝtata diskoj de Kingston
Teknologio revivigas vian komputilon
plibonigita agado kaj fidindeco
super tradiciaj malmolaj diskoj kun
Kingston-SSD-kategorioj 5 televidaj fluoj vivas
kun Telestream Wirecast kaj mirinda
streamer tune ĉiun semajnon sur roku Kodi
Plex kaj aliaj videoludantoj de HLS
lokaj spektakloj tempoj vizitas kategorio 5 TV
kategorio 5 Televido estas membro de la teknologio
Podcast- reto se ĝi estas tech, ĝi estas ĉi tie
kato 5 TV- slash TPM kaj Internacia
Asocio de interretaj dissendantoj kato
5 Televidaj teleroj por IB bonvenigas
alia semajno ĉi tie ĉe kategorio kvin
Teĥnata televido, tiel bonege mi vidas
esperas, ke vi jam havas mirindan semajnon
Mi ne povas kredi, ke jam estas novembro mi
Scias tiel same kiel vi pagas
la luo kaj poste la rentoj venkitaj denove
ĝi okazas, tio estas la vivo de a
plenkreskuloj jes nur por enkonduki nin mem
Se vi estas nova ĉi tie mi estas Robbie
Mi estas Saŝa jes nun Jeff Jeff bedaŭras faris
Vi, kiu diris, ke mi foriris
por ĉiam en tago, kiu ĵus komencis
rigardante en la sezono 12 aŭ ŝatas kiu estas tio
knabo, mi scias, ke ĉarma zingibro malgaje
ĉi tiu estas la unua epizodo, kiun mi estis
Ĉi tiu sezono ĉar laboro estis tiel
insanely okupita kion vi estis ĝis
ĉion ĉion kaj ĉion
esence kafoj ne tute
fakte mi vojaĝis tra la
provinco plejparte farante
kontraktoj kaj aferoj kiel tio tiel
Ĉu vi scias tre tre okupata kaj vivanta
En hoteloj mi aŭdis, ke vi havas iujn
Vaku tie ĉi tie
Semajno estas vaka ĉi-semajne ĝi estas ĉi-semajne
kaj tio estas kiel
Mi bone havas PKK antaŭ du semajnoj
Sed nun ĝi estas trompanta kaj tio estas kial
mi estas ĉi tie
Mi ne estis ĉi tie antaŭ du semajnoj ĉar mi
estis ekster la lando, kie vi estis
bone ni iris al Vaŝingtono poste
Myrtle Beach kaj tiam Okcidenta Virginio
sonas kiel vere okupata ferio kiel
filinoj vere malstreĉitaj, vere estis
vere bona, ne, ni kondukis vin tiel
Ni veturis al Vaŝingtono ĉion tie
Estas libera krom parkado kaj manĝaĵo
loĝejoj tiel same, kiel ni povas kontroli
kio estas senpaga kiel ĉiuj altiroj
Smithsonian ĉion, kio afero
Jes, tio estis mirinda
jes ol sonas malvarmeta jes estis estis
Grandaj kaj la infanoj tute amis na
kaj ili amis la nokton en la muzeo
filmoj kaj do la dua batalo
la Smithsoniano do la tutan tempon ni estas
piedirante ĉirkaŭ la Muzeo de Natura
Historio, kiun prenis la dua filmo
metu en jes mian filinon marŝante
ĉirkaŭe kun peco da plumo aŭ peco de
papero kaj plumo kaj ŝia ĵurnalo
ĉio, kion ŝi vidas ĉar unu el ili
Ŝiaj amikoj de lernejo volas scii ĉu
La magia tablojdo kiu faras #? io
Vivu vivi nokte estas tie kaj povas
ŝi tiris ĝin tiel ni ne trovis tion
tablojdo sed ni trovis egipton
tableta, kiun mi prenis foton kaj ni
presitaj kiam ni alvenis hejmen kaj ili
estis tre ekscititaj, sed jes ni iris
al Myrtle Beach kaj nur malvarme ĉe la
strando kaj amuzis dum kelkaj tagoj
Nur malstreĉiĝi kaj poste vizitis iujn
amikoj en Okcidenta Virginio tio estas
Fantazia kaj faris fruan trukon trakti
ilia komunumo, se ilia komunumo
faras trompi-aŭ-trakti la sabaton
antaŭ Halloween jes en Okcidenta Virginio en
Okcidentaj Virgulinoj jes nur en la malgranda
urbo origine kaj do se ĝi estas malbona
vetero tiam ili movos ĝin al la
Dimanĉan nokton kaj se ĝi estas malbona vetero
Tiam ili movos ĝin al la Halloween
nokte sed tiel vi havas homojn kiuj
Ne devas zorgi pri lernejo aŭ
vetero se tri piedbatas la Gatorojn
rompi min hejmlando vojoj estis
mirinda estas unu el la solaj lokoj en la
Ŝtatoj estis kaj kial mi
iris al Okcidenta Virginio, mi aĉetis
mi mem monto biciklo kaj tiam mi
pensis, ke mi verŝajne montras biciklon
Sur monto do mi veturis al Okcidento
Virginio dediĉu tie kaj
Estas kelkaj montoj tie jes
Jes, tio estis pli intensa ol mi
Mi intencis komenci
Kiel nenia valoro tiel rifuĝita mensogo amas
Montoj mi amas ĉi tie de tiuj el vi
kiuj rigardas en Okcidenta Virginio aŭ la
ĉirkaŭa areo kaj mi nur diras hey jes
absolute mi scias pasintjare kiam mi estis
tie ĉasante ekzistis iu spektanto
post tio, kiam mi venis reen vizitis
Ili estas kiel ho Mi estas kiel duona horo
de tie kaj mi ne povis memori, kiu
ĝi estis kvazaŭ mi volus diri, ke mi estas
proksime
sed ĝuste mi forgesis, kiu estis tiel, ke mi bedaŭras
Mi tute forgesis pri vi, kiun li ne faris
Bonvolu ne vi estas ja mi, kio pri vi
Kion vi faris al vi
scias, ke mi sentas, ke estas jaro, kiam li havis
normala Halloween sed vi scias, kio ĝi
Estis bela ĉar ĝi ne pluvis la
unu nokton do tio estas kio Marsh viro estis
Ĉi tie ĝi estis timinda, ĝi estis timinda sed
ĝi estis kiel pluvo dum la tuta tempo, jes
Ĝi vere sentis kiel ĝi estas kiel bonveno
Nia lando kaj ĝi estas kiel la plej
videbla falita vetero iam ajn kaj povis
estis pli malbona super ĉi tiu nomo
Halloween venis nur do vi scias kaj poste
nur la 31-an de oktobro pluvis la tutan tagon
kaj tiam kiam ni havis la infanojn ekstere
Nu, ĝi estis seka, mi maltrafis, ke ĝi estas
Nu, mi estis for de ĉi tie infanoj
Havis amuzan tempon, kiu estas bona, mi ĝojas
jes vi igas trompi-aŭ-traktatojn
alvenante al via pordo, ke vi perdas ilin
Ĉio, kion mi havis vere bonan partoprenon ĉe ni
metu jes do ni ĉiam maltrafas infanojn sed
Ni estas kun la infanoj do ni neniam oh
ĝuste do vi metas la bovlon ekstere ne ne
Ni provis tion, ke ni tiel faru
Respondu la pordon kiam infanoj venas
ĉirkaŭe kaj vi eble ricevos tri aŭ kvar
infanoj sed tiam strange
se vi estingis bovlo plena de dolĉaĵoj ĝi
malaperas , ĉio iros pli granda
kiam vi elprenas la bovlon, kiun vi ricevas
Miloj da infanoj estas nekredebla ĝi estas aŭ
Nur unu infano kun miloj da sukero
Rush ĝi prenas estas tri infanoj kaj unu
adoleskanto preskaŭ jes, mi ŝatas la
fakte, ke ili ne venas al la pordo
ĉar tiam mi havas frandaĵon por baki
Dave faras tion, kion Dave ni supozas
ĉu mi kutime laboras malfrue
Sufiĉe, ke mi ne eliros
frandaĵoj ĉar
hejme post la trick-or-treaters mi estas
venante dekstren sed se ĝi estas bela vetero
li iros kaj sidiĝos en la vojo
ĉar ni luis loĝejon
do li iros sidiĝi en la veturo kaj pendigu
Ekstere kun la infanoj kaj elmetas dolĉaĵon
portas maskojn kaj rajton kaj nur havas
bona antikvuloj jes se ĝi estas malbona vetero
ke li sidas hejme manĝante la hejmon
Frandaĵo ĉar la infanoj ne scias
Trovos nin tie kiel ajn ili ne volus
serĉu nian pordon, kiun ili iras dekstren
Do ni aŭ agreseme trovas la infanojn
Doni al ili frandaĵo aŭ ni manĝas ĝin
ni mem
Vi estas, kion mi maltrafas pri Halloween
Vi ne povas iri ĉion kun la súper
freneza timigas la infanajn taktikojn plu
ĉi tio ne estas ĝi ne estas ne socie
aceptable kiel mi memoras ĉi tiujn
Kun katanas ĝi estas bone bone venis ne malproksime
Mi memoras sidanta antaŭen en
seĝo kun kiel speciala kostumo plenigita
kun pajlo por ke estas etenditaj
Ĉie do ili do mi aspektas kiel mi estas
Scarecrow legit kukurbo sur mia kapo
tenante hakilon ĝuste kaj poste kiel homoj
Venu al la pordo , kiel la infanoj diras
Vi ne povas fari tion nun ĉar ĝi estas simila
Iu kortego, vi scias, akiri min per hakilo
kiu diris nun, ke vi ŝatas por 300 dolaroj
Vi povas #a? eti kiel animatronic jes mi
sciu, kio ne estas amuza, mi vidis , ke ĝi estas
Kiel ĝi estis kiel Birdotimigilo kaj ĝi estas
tenante la pilkon kaj ĝi estas nur tiel
Kaj ĝi estas nur Birdotimigilo? i nur rigardas
sufiĉe senkulpa vi kaj vi plenigas la
bovlo kun frandaĵo kaj bovlo
kaŝita mova sentilo bone kaj tuj
Knabo atingas kapti ĝin ĉi
Nur iras vera amo, se mi amas ĝin
Vi ricevas tian aferon ĉi tage
jes tio estas animatrona aŭ frambo
kukaĵo perfekta, kio estas vera, ni amuzis, kio
Ĉu vi estas ĝis teknologie saĝaj
Vi faras ion ajn kun tech ĉi tiuj tagoj
Mi efektive rompis ne
Laŭvorte sed maldunganta ĉiuj miaj
Framaj kukaĵoj en mia oh ĝojo bone provas
simple purigi la sistemon ĉar mi havas
Mi petis, ke mi petas, ke mi pravas
akiris ĉar mi havas la Plex kukaĵon mi havas
Akiris la testudan ministon, kiun mi havas bone
la retropie tiom speco de refreŝigi
kaj ĝisdatigante tiujn kaj mi amuzis se
Vi povas nomi ĝin, ke mia bluetooth-afero
antaŭ du jaroj, vi verŝajne faris
jes bone jes, kien mi havas
restarigis ĉion kaj nun bone
konekti al la Bluetooth-aparatoj mi ne
Memoru, kion ni riparis, mi ne
scias, ke mi trapasis pasintajn epizodojn
ĉar mi estas kiel mi scias, pri kiu ni parolis
ĝuste sed la afero estas mi ne pensas
Estis la ĉefa trajto estis simila
La malpermeso ĉe la komenco do ĝi ne faris
akiri etikedita per io ajn do ĝi estas kiel
ĉion, kion ni parolas nun
Ĝi nur gajnos perdi ĝin ne tre
bona
jes do mi estas batita provante eltrovi
kial mia Bluetooth ne konektos ne
ĉar kiam ili enmetis ĝin montras
sed poste mi malŝaltas kaj ĝi ŝatas bone
Mi trovas ĝin, mi pensas, ke ĝi havas ion por
Faru kun ne agnoskanta la MAC-adreson
Mi ne scias, mi devus rigardi ĝin
Denove, Jes, redonu ĝin
jen kion mi faras
jes minacanta testudon, kion mi estis vi
estis ĝis dum la naĝejo ni uzas
fromaĝo nia algoritmo mi nur havas
Ĝisdatigu demandi, kion poolo vi uzas ĝuste
nun bone mi ĝisdatigis, mi ne ĝisdatigis
ekde la naĝejo fermiĝis kaj
Fakte la lastaj kelkaj tagoj mi havas
rimarkis kaj tio triobligas
ŝnureto malkonkordo ili diras ĉiuj
etendantaj
La stagnas vi estas en jes ĉar estas
du ĉefaj naĝejoj, kiuj ĉiuj havas
Al kaj mi estas kiel bone, mi nur atendos
ĝis ĉi tio estas solvita, ĝi estas malmola
situacio ĉar vi ricevas tiel kripo
Minado, vi konas homojn per siaj
mekanismoj uzantaj CPU-GPU-minadon por ricevi
Kripta monero, vi scias, ke vi havas testudon
Monero ekzemple estas vere vere facila
al mia, ĉar ĝi estas tiel abunda
nun ĝuste do kio okazas Jeff estas
ĉiuj centraligas sian minindustrian potencon
en apartan naĝejon ĝuste ĉar la
Pli da minindustria potenco estas pli
verŝajne vi ricevos pagojn ĝuste kaj
pli altaj la pagoj kaj pli
Oftaj la pagoj ĝuste do
Elektas naĝejon, kiu havas nur dek ministojn
precize oh vi iros por tiu, kiu havas
dek mil ministoj ĉar vi scias
Vi ricevos pagojn ĝuste kaj ni
estis uzanta pli malgrandan naĝejon jes kaj ĝi
laboris bone kaj poste ĝi iris
fundo kaj do ĉiuj niaj domoj
potenco estis forĵetita do ni ne
Fakte monetanta iun ajn de tio ne
ricevante iujn pagojn de tio vere
seniluziiga
Do bedaŭrinde restu for de minado
Ĝardeno do nun se vi restarigos nian katon
5-a ministoj tiam vi povos miajn
al nia nuna naĝejo, kiu certe estas
unu el la ĉefaj naĝejoj kaj ĝi estas malmola
afero mi scivolas, ĉu estas vojo al
Programu la ministon tiel ke iam similas se
ĝi pingas la naĝejon, mi eĉ ne scias ĉu
jen kiel vi scias kaj
post kiam ĝi ricevas multajn homojn
Kiu estas hava al ĝi ke ĝi ŝaltas
Al malsama naĝejo vi povas agordi
Pluraj nestoj poste kaj per tio
malsukcesos al la aliaj naĝejoj sed
bone programeme, se ni povus labori
Tio ekstere sed kiel ĝi estas vere vere tiel
La problemo kun centralizo kun
Kriptaŭropo se la minado al ĉiuj
unu naĝejo, tiam la aliaj naĝejoj ne estas
ricevante la hash-potencon do ili ne estas
kapabla akiri ajnajn blokojn dekstra aŭ ĝi prenas
tre longa tempo por bloki kaj tiel
Ĉiuj blokoj okazas en ĉi tiu
centra servilo mm-hmm kaj vi pensas oh
Nu, bonege tio estas, kie mi volas
mia ĉar ili ricevas ĉion
blokas bone se tiu servilo estas
ricevante ĉiujn blokojn aŭ plimulton de
La blokoj kiel mi povas diri bone kun
Kritaj blokoj aŭ alie ĝi disvastiĝos
disvastiĝu kontraŭ ĉiuj sed se
Ili ne estas legataj, se ili estas
flava en la naĝejo, jes, se vi
kaj mi estis en la sama naĝejo kaj Sasha
Estis tie ni ĉiuj ricevos parton de
Kiu blokas sed ĉi tie estas la pli malgranda
porcio kompare al se ĝi estis nur kelkaj
De ni en la naĝejo iomete prenas
Pli longa sed tiam ni ricevas raportojn ĉiuj egalaj
Estas nur la problemo estas, ke se ĝi estas
Ĉiuj en unu loko , tiu loko ne volas
Povi pagi prave tio estas kial
Mia kune donas 500 testudoj ĉe
tempo vi ne povas pliigi vian sojlon
por pagoj ĉar ili simple ne povas
manipuli ĝin ĉar ili havas tiom multe
Minindustria potenco ili ricevas tiom multe
blokas kiel bloko ĉiu 30 sekundoj do
kaj kiam ili pagas la milojn
de ministoj, kiuj konektas al ili
Stagnu ĝi estas amasa pagpago, jes, kiel vi
Pensu pri elektronika bankado ĉi tiuj
Kiel pagoj eliras
Ĉi tiuj ministoj kaj do ili devas teni
tiuj pagoj vere vere malgrandaj
alie ili volos, ke ili estas
Ĝi vaste frostigas la blokokranĉon
Jes, vi ne povas fari tion, kio ne
Estu kapabla tiel de centralizanta uzanta alian
pooloj movas nian hash-potencon al aliaj
pooloj ĝi donas ŝancon por afabla
Reto al la tuta mono de testudo
la ekstera iu reliefo kaj kaj
espereble ia malcentralizitaj iom
Iom nun vi scias, kio estas neta pri tio
Kiel mi laboras tra mia Frambo Pi
Ŝanĝante al mia aŭ droid hodiaŭ akiri
kongruante por ŝanĝi al mi ĉar mi estis
Minado kun Frambo Pi nun li estas
Mi uzos, ke mi uzos la Odroid
Ĉar vi deziras akiri pli da frapoj
kiel ili voĉdonas kvar fojojn la hash-indicon
jes aŭ tri almenaŭ, sed kio mi ŝatas estas
ke la Oh Droid havas tre malmultan potencon
desegni kaj mi kaj espereble mi ne estas vi
scias ruinigas novaĵon poste hodiaŭ
ĉar mi ne scias, kio ili estas, sed mi
Ili vidis hieraŭ, ili anoncis kiom
Bitcoin kaŭzas energion
Kostas ĝin nun pli kostas de energio
Vidpunkto al mia Bitcoin ol ĝi estas
la mia oro ĝi estas pli malmultekosta por la mia oro, ol
Ĝi estas Bitcoin nun tio estas nekredebla jes
kaj mi ŝatas, ke mi havas iom aŭ droidon
laborante sur testudaj moneroj tiel nur mi estas bona
kun tio
Do estas tio, kial ni estas mia Minero kaj jes
juna kaj testudo monero kaj stelita ne tiel
multe da Bitcoin ĉar ĝi estas tiel multekosta
Al mia Bitcoin rajto sed ĝi faras vin
iru kial vi tiam investus en a
Bitcoin minindustria facileco kiam simple iru
Minita oro
Ĝi estas pli malmultekosta bone jes sed ĉu vi metus
? i en kontaktoj kiel tio? i ?? Kiel oh mia
Bona estas tio vere, kio ĝi venis
al
Do mi tre ĝojas, ke mi viglas
mia Android funkcias 500 mono de testudo
en momento tio pravas
jes malalta kaj firma gajnas la vetkuron tio
ĝi estas nun ni bezonas kunikloran moneron
Ni devas esti rapide vi devas esti rapida
jen la afero
Jes, kontrolu, kio ajn nova en via
tech mondo vi scias jes estis
io nova kaj ĝi estas amuza kaj iuj
Vi eble scias ĉi tiun semajnon ĉe la laboro
Mi provis ŝanĝi super la
dokumentoj en mia sistemo, kiun mi presas por
Pacientoj plenigi tiel ili estis
kreita kiel Vorto, sed mi estis
malfermante ĝin en senpaga kaj senpaga scenejo
Ĝi estis tiel kiel ĉiuj
la teksto estis ĉie kaj mi pensis
Bone mi povas fari tion do mi ŝatas, ke mi ŝanĝis
tiparoj mi movis aferojn malantaŭe mi uzas malmulte
flugilaj signoj por markobutoj
Ne povis eltrovi, kio estas la markobutonoj
Mi premis, ke mi savas nenion
Savita, do vi faris la tutan laboron, kiun mi faris
La tuta laboro do do mi mesaĝo
ĵetita en la babilejo Mi estas kiel infanoj
Kion mi faras malbone
sur nia malakordo ĝuste kaj do mi trovis
ekstere mi uzis siajn proprajn ĉekojn tiel
Mi pensis bone, ke tio devas esti
aĵo do mi ree ĉio denove
ĉar nenio savis kaj ĝi ne kaŝis
en mi kiel nenio savis ĝin ĝuste
Ne estis nur la markaj skatoloj neniu el mia
Ŝanĝoj ĝuste do mi reiras kaj mi
ŝanĝu ĝin ĉio denove kaj poste mi enmetas min
Mi ne povis enmeti la markajn skatolojn ĉi
Estas kie subite ĉio venis
kapo II demandis, ke mi demandis, kion mi faras
malĝusta kaj ĝi estis en iu malplena makulo
Ne malklare efektive sed por mi ĝi estis
Do mi provis enmeti ĝin kaj mi
ne povis enmeti ĉi tiujn malgrandajn tiktestojn
do mi tiris miajn harojn kaj mi
ĵetita denove en malakordo kaj plejparte
ĉar mi volis kalkuli ĝin sola
kiu neniam efektive okazos
Robbi ripetita en li, vi trovis, ke mi
simple havis malnovan LibreOffice, kiun vi havis maljuna
versio de LibreOffice instalita nun
similaj aferoj estis vera pri via
scenaro unu, kiun vi havas novan komputilon
ĝuste do vere estis ĝisdatigi
bone ĉar havanta novan komputilon
vi estas, vi povas instali la
lasta kaj plej granda
ĝuste do ni povos daŭrigi
freeoffice org elŝuti la novan version
instali ĝin hmm kontraŭ kiel mia hejmo
komputilo
Mi konstruis ĝin antaŭ du jaroj preskaŭ jaron
Antaŭ duono ĝi estas kiel antikva khun
instalis Ubuntu en tiu tempo kaj ĝi
Ne estis LTS kaj do re EOL ne ekzistas
ĝisdatigoj al ĝi kaj mi vere bezonas
Ĝisdatigi ĝin sed por fari tion mi
bezonas tiri la malmola disko enmeti novan
malmola disko instalita tiuj faras duoblan
ekkuro kun Linukso ĉar mi volas la infanojn
por povi uzi kaj logikan laboron
Ĝi estas mult-tenanta medio, kiun mi havas
kvin personoj uzantaj tiun komputilon mm-hmm
Via sistemo estis breezy ĉar ĝi estas
nova komputila rajto nova VIN, do mi nur
simple seninstaligita LibreOffice instalita
ses punkto unu instalis la aĵojn
Ni jam montris antaŭe en kategorio kvin
fari ĝin funkcii kaj rigardi kaj senti
multe pli kiel Microsoft ĝuste, kio
kvazaŭ vi iros en YouTube se
Vi iras al nur ie ajn en YouTube
serĉo simple serĉas liberecon
Oficejo pli kiel Microsoft Office vi
Trovos tiun video kaj kiel estas tio
ĉar vi estis bonege bone tiel do
rezultas kiel mi estis levita kiel
Microsoft Office do mi estis levita do ĝi estas
tiel intuicia ĉar tiuj estas tiuj
Malgrandajn diferencojn aŭ aferojn, kiujn mi
diveni nur havas senton al kiel mi lernis
la sistemo ĝuste, la paradigma estas simila
al tio, kion vi lernas precize do mi
povus trovi kion mi serĉis estas
iomete pli facila kaj poste ĝi estas kiel la
47 kontrolu skatolojn por paĝo, kiun mi devis
Enmeti ni estas super facila savis ĝin iris
Reen en neniu problemo memorante Sasha
Vi savas tion ĉi en Word-formato ne en
ODT tio estas ĝusta
Mi volas, ke ĝi estu havebla tra la
tuta kliniko por iu malfermi kaj
presi ĉar iuj el la kuracistoj
havas leĝajn kopiojn de Microsoft
Oficejo kaj iuj de la laboristoj ne
Sed mi estas feliĉa, ke mi vere ne vere
vere ŝatas vian oficon, kio estas
kial mi vere penis akiri la
respondu , ke mi tiel malbone deziris
Kalkulu ĝin, sed ĝi estis lundo matene
Mi ne havis sufiĉe da kafo, dankon
tiom da Marshulo por via tuta speco
vortoj ankaŭ ĉar mi estas sufiĉe certa
kion tio komputilo gonna iri tra
la fenestron, se mi devis ŝanĝi markobutonon
denove ĝuste kiam mi faros ŝanĝojn
kiel tio al dosiero, se mi faros
Iom da ŝanĝoj kaj poste mi savos ĝin
kaj poste mi malfermos ĝin denove
jes nur vidu ĉu ĝi funkciis jes ĉar
Mi estis tie tro multaj fojoj kie
Mi faros la tutan laboron
Mi faros la tutan laboron, tiam mi savos ĝin
kaj ĝi ne estas tie, mi eĉ ne ŝatas min
ne mensogi al vi, mi ne faris
ke tio, kion vi faris, mi eĉ farus
plu estas pli ol unu dokumento
Mi ŝanĝis, mi ŝanĝis ilin ĉiujn kiel dosieron
dosierujo la eblaj progresaj ekzamenoj ĉiuj
De la markaj folioj lernanta de ĉi tio
bone ŝanĝis ĝin ĉio elspezita kiel horoj kaj
Tiam iris al malfermi ilin kaj pensis mi
Ne savi ĉi tion nur sonas tiel dolora
Kiel ĝi estas tiel amuza nur diras al mi, mi vidis
Vi iradis preter la kliniko kaj mi vidis
vi kaj vi ridetis, mi ne devas havi
Estis lundo bonan matenon, ne estis hodiaŭ
jes mi iris al la gimnazio Oh yep
Demandu rapide en nia malakordo
FEU dirante mi pensis m vorton legas ODT
nur bone
ĉi tio estas demando kaj mi pensas, ĉu vi
Havu prudente aktualan version
Microsoft Word Mi ne scias kiel 2013 aŭ
Iu 2012 se vi havas 20 2007 aŭ
pli frue ĝi ne volas subteni ODT
Definitive ne sed mi scias, ke mi havas tiel
unu el la organizoj, kiujn mi estas
Implikita kun kelkaj de niaj tekkomputiloj havas
Freeoffice iuj el ili havas legit
aĉetis kopiojn de Microsoft Office
certa kaj mi scias, ke kiam mi kreos
dokumentu en ODT kaj ili transŝaltas kaj
Ili malfermas ĝin en ilia 2013- versio de
vorto ne plene tradukas
konvene estas io ene de la
formatante randojn, kiuj ĉiam iras
Mi volis diri, ke ĝi ne estas pura
transiro sed ĝenerale ili povas ĝin
Amuza, ke mi sentas min pli certa
por malfermi vortan dokumenton kaj savi Vorton
dokumentu en la oficejo, kiun mi povas senti
tuj estos jes kaj uzebla
Microsoft Office kaj LibreOffice
kontraŭ la scenejo al la revés
kaj malfermu dokumenton de LibreOffice
kaj savis en Microsoft Office jes kaj
Ĝi estas amuza pro tio, kion mi plaĉas al ĉiuj
ni aĉetus por tekkomputiloj jes kaj mi metis
Libra kaj ĉiuj #? ar mi estas kiel ni
Ne devas aĉeti licencojn, ĉi tio estas bonega
ĉi tio estas malmultekosta kaj du el la individuoj
gardis dokumentojn reen kaj antaŭen
inter ilia hejma komputilo kaj tiam
Kiel oh simple ne malfermas konvene tiel
Ili akiris por ĝi do ili eniris kaj
Elspezis la monon kaj aĉetis ĉi tiujn
licencoj kaj mi estas kiel infanoj vere
ĉar ili simple ne povis manipuli la
Transiro Microsoft simple ne povis malfermi
? i #? uste yeah nun ke mi traktis ĉi tion
Mi traktas kalkulon ĉar ni havas iujn
Elstaras, ke ni havas iujn Excel-kalkulfolion kaj
Lummix mi emocias pri Excel ni kaj
Ni presas ilin por pacientoj sur la
ĉiutage kaj mi ne povas malfermi ilin nun
ĉar mi kalkulis ĝin kiam mi
Iru presi ilin, ĝi presas kiel 25
procento sur la paĝo kiel ĝi skvamas ĝin
dekstre sed nun, ke mi traktis
jes mi pretas por alia eble mi
atendu ĝis lundo - mi estas kalkultabelo
junkie do se vi bezonas manon, kiun vi volas
bone mi sentas, ke ni estas ĉe tiu punkto
kun LibreOffice 6.1 kie ĝi estas vere
tre bone ĉe kongruo
mm-hmm tiel vi scias ni havas grandan
Procesoro de vortoj ni havas bonegan
kalkulta folio kaj
Tiam iuj havas prezentojn por
farante prezentoj de PowerPoint kaj
Aĵoj tiel bone, do ĝi estas bonega
Apliko nun kun 6.1 ni akiras
pli kaj pli granda kongruo jes
Do vi trovas nur por envolviĝi estas
Vi trovas ke ĝi sentas pli ŝatas
Microsoft Office kaj estas pli kongrua
kun aliaj sistemoj en la oficejo
jes - ambaŭ jes tio estas venko
provu ĝin liberoffice.org ĝi estas
senpaga malŝarĝo por Windows Mac kaj Linukso
kaj se vi havas ion pli aĝa ol
6.1 nur rimarku, ke vi verŝajne volas
ĝisdatigi, vi ricevos tiujn lastajn
kaj plej grandajn trajtojn por fari ilin
kongruaj ĉu ĝi valoras ĝin
Definitive ni rapide akiris
Kiam ni revenos , ni estos
lernante kiel preni malnovan tekkomputilon kaj
Turni ĝin en Chromebook la #? ambro iri
frapu por limigita tempo akiri vian
Manoj sur limigita eldona ĉemizoj de la
kategorio 5-televida reto ĉi tiuj altkvalitaj
ĉemizoj estas fabrikitaj de teespring a
kvestiga retejo kaj via aĉeto
helpos subteni la spektaklojn, kiujn ni produktas
akiru vian hodiaŭ kaj sendu al ni vian
bildoj por aperi en la
responda spektaklo vizito ĉapitro Phi
TV- ĉemizoj por subteni nin kaj akiri
Via oficiala Retoĉemizo hodiaŭ kato5
Puntaj televidaj ĉemizaj ĉemizoj
[Muziko]
Nu reen ĉi tio estas kategorio kvin
Televida televido kaj la nombro de epizodo
581 bela vidi vin Mi estas Robbie sash estas
Jen ĉi tie Jeff estas la tuta bando
mm-hmm kaj ĉi-nokte ni lernas
repurpose tiu malnova aparataro, ĉu vi
havas iujn malnovajn tekkomputilojn piedbatantajn ĉirkaŭ mi
Ĉu jes, mi pensas, ke mia tekkomputilo estas ĉirkaŭ naŭ
jarojn
Jes, mi havas tiun malnovan netlibron, kiu uzis
por uzi ĉi tie nun mi havas jes maljunan
Rekomprenu, ke mi metas ĉi tien por jes
Ĉi-nokte la netbook estis tiel eh oh mia
bone, jes ĝi estas akra aspiras unu kaj
Mi ne scias, ĉu ĝi estas sufiĉe bone por
daŭre uzu sed eĉ kun Linukso pri ĝi
eĉ Linukso sentas tro pezan sur ĝi jes kaj
Mi pensas ke tio estas ĉar ni estas ĉe tio
atentigi nun kie eĉ Linukso en multaj
Kazoj, mi scias, ekzistas aferoj kiel DSL
kaj aferoj, kiuj estas konstruitaj por pli malnovaj
La aparataro Lubuntu estas alia bona ekzemplo
estas Ubuntu sed vere havi plene
Funkcia Linukso-labortablo ĝi prenas pli
Rimedoj ol tiuj aferoj rajtas
Chromebooks bone fariĝas pli kaj pli
pli populara ĉar ili povas uzi malpli
aparataro mm-hmm sed la mastruma sistemo
estas tiel nekredeble stiligita ol ĝi
Ĝi ne fidas tre sur la aparataro
ke vi uzas ĝin anstataŭe pli dependas
sur la nubo ordo
programaro-kiel-servo pri povi
ekprenu la virtualajn infrastrukturojn, kiuj
estas Google ĝuste do se mi uzus kiel
Chromebook mi uzus aferojn de Google Docs
tiel absolute Ken jes do per
farante ke Google bone vi uzas kiel
Stiri kaj vi uzas la platformon de iliaj Doc
Kaj vi uzas iliajn enkonstruitajn aferojn por fari
dokumentaj folioj por ĉiuj
Aĵoj ĝi savas ĝin en la nubo sed ĝi
Ili ankaŭ uzas ilian reton
infrastrukturo ilia servilo-medio
Kuri la programaron en via retumilo
Kiu estas bona do ĝi signifas eĉ se vi
Havu malrapidan komputilon tiel longe kiel vi
Akiris bonan interretan interligon
La programaro estas tiel rapida kiel ĝi farus
Estu tre rapida komputilo ĝuste pro tio
ĝi ne dependas de la komputilo mem
Vere, ke mi povas rapide serĉi enretan
Por Chromebook kaj mi scias ke iu ajn el
la Chromebooks, kiuj estas disponeblaj por
aĉeto estas probable bela deca
dekstra sed estas la unua unu estas
dek sescent dolaroj
Kion alian ni havas la novan
Chromebooks do estas unu por C ĉi tio estas
kie aferoj komenciĝas nerealaj 249
Volas 649 $ 12.99 Bone, tio akiras
Eble eble mi nur volas vidi ĝin
Tiu peniko ankaŭ povus aĉeti
Tekkomputilo vi ankaŭ povas aĉeti tekkomputilon kaj
metu Linukson sur ĝi jes, sed tio tri
249 Kiu estas ĉi tie por $ 4.99 bona
Jen unu por $ 2.99 Jes, mi povas
glutas ke do jen estas la afero, ke
vi devas demandi vin mem tiel oni diras
bone bone kun Chromebook mm-hmm
Mi ne povas instali programaron, mi ne povas meti mian
Regulaj aplikoj kaj ĉi tio estas a
Mirinda tempo por Linuksaj amantoj ĉar
la paradigma movas la paradigmon
preskaŭ ŝanĝis al la punkto kie
ke ne gravas plu dekstra
bone kaj mi diros ke kion mi volas diri estas
Linukso kiel alterna al Microsoft
Windows skribas argumento estis ekstere
Tie dum kelkaj jaroj diranta, sed mi
Ne povas instali enmeti nomon de aplikaĵo
kiu kutime estas por Microsoft Windows
sur Linukso ĝuste ĉu aŭ ne tio estas
Vere vi povas uzi vinon, kiun vi povas uzi
VirtualaBox ajn, sed tio estis
argumento do nun kun aferoj kiel Chrome
VIN kaj mi diros, ke ni diru iPads bone
Android tablojdoj smartphones mm-hmm ni
Rigardi tiujn Android tablojdojn inteligentaj
telefonas vian Samsung-telefonon jes, kio estas
povante ĝin
Google elektra Android Android estanta
funkciigita de la infrastrukturo de Google kaj
mastruma sistemo jes tiel denove ĝi falas
En bona stato ĉi tiu mastruma sistemo estas tia
Stiligita ke eĉ sur ĉi tiu aparataro
Kiu ne estas tre potenca komparita al
Mia amasa labortabla komputilo kuras
vere vere bone nun prenu tion
kaj metu ĝin en tekkomputilon kaj diru bone
Jen Chromebook do jes, vi ne povas
instali la samajn aplikojn, kiujn vi
povas instali en Windows sed ni estas uzataj
ke ĝuste ĉar ni uzis nian
inteligentaj telefonoj ni uzis nian
tabeloj ni komencas alkutimiĝi al
tiu paradigmo, kie ni rajtas trovi
aplikoj kiuj funkcias sur ĉi tiu platformo
Kaj kio laboras por ni estas bonega
Do bone mi povas elspezi 249 Mi povas akiri
Deca malgranda Chromebook aŭ mi reiros
al mia unua demando, kiom da ni havas
Paro de tekkomputiloj piedbatanta #? uste
Mi do kaj tiel do ni rigardu
nubo-preta estas mastruma sistemo kiu
Vi povas elŝuti kaj instali tute
senpaga en via malnova aparataro, nun mi diras
aparataro ĉar ĉi tio repurpose
Via malnova aparataro en moki Chromebook
bone do se vi havas malnovan tekkomputilon vi
povas igi ĝin en Chromebook kaj do mi
diru malnovan aparataron, kiu estas bonega kazo
Se vi havas novan aparataron kaj vi nur
Amo, ke eble vi ne uzas ion ajn
krom Interreto kiom da ni
faru ion krom nia retumilo
ĉi tiuj tagoj mi scias, ke ili pravas mi
scias vi povas komenti ke mi baldaŭ akiri ĝin mi
jes mi parolas pri Matt sed multaj ne rajtas
Mi estas en lerneja situacio nun jes
kie ni uzas nur Google Docs
tie vi iras ĉar ne ĉiuj havas
aliro aŭ scio pri io alia
Ni nur uzas vanon malvarmeta, ni havas vian
Lernejo estas timinda ĉar vi pensas
pri tio kaj vi pensas bone bone
Google Docs estas senpaga, se vi ne estas
Uzante multajn ĝi estas senpaga kaj se
Vi uzas multe da ĝi kiel kvin
Volas monaton vi homoj ŝatas uzon
Google Docs ŝatas forkapti la instruistojn
notoj
Alŝutoj ĉi tie ne estas nenio plej lasta
Kun lernejo nun estas homoj ŝarĝos a
malseka
La vorto dokumento kaj tie estos tri
Homoj laboranta tajpante kaj vi
preskaŭ akiri vortojn ĉar unu persono
Elspezas rapide la aliaj homoj falas
En linio korektas la erarojn kaj poste
plenigu la malplenojn kaj do vi preskaŭ ricevas
laŭbatim slip neniu, jes, ĝi estas bonega
Studentoj uzas oscililon ili
Ne efektive okazas en klaso bone
Do ĉar multaj aferoj nun mi
Ne signifas komunigi kaj mi scias, ke mi estas
Mi ricevos komentojn kaj homojn dirante
Nu mi bezonas povi instali ĉi tion
kaj ke mi scias, ke mi scias tiel saman ĉi tie
jes tio ne estas por ĉiuj
Nu, estas eble por ĉiuj
sed eble ne por ĉiu mekanismo pravas mia
ĉefa komputilo jes mi bezonas tiujn kromajn
aplikoj sed estas tempoj kiam mi
volis sidiĝi kun taso da kafo
Kaj nur akiri mian mian libron vizaĝon daŭrigi
Al mia retpoŝto faras kelkajn aferojn enrete
kaj mi ne bezonas kromajn aĵojn do kial ne
Repurpose malnova #lada? ejo rajto sed? i volos
Laboras sur nova aparataro ankaŭ do mi ne volas
por doni tiun impreson, ke tio estas
Nur por malnova aparataro ĝi ne funkcios
granda sur nova aparataro ankaŭ sed ĉi
Ne estas duobla eksploda operaciumo
ĉi tio estas io, kion vi instalas kaj
ĝi estas la ekskluziva mastruma sistemo
La sistemo tiel sur mia tekkomputilo efektive
Tiris mian malmola disko kaj mi enmetis novan
malmola disko por instali bone tiel
ke ni povus rigardi ĝin ĉi-nokte tiel
nubo-preta
de Neverywhere fakte ĝi estas kiel
Chromium VIN sed ĝi estis stiligita
Kaj ili havas ĝisdatigon kaj
Ili havas entreprenojn kaj edukadon
versioj de la platformo por
alportu Chrome OS al regula PC-aparataro
kaj per tio mi volas diri al vi ne devas
aĉetu novan aparataron, kiun vi povas uzi tiun malnovan
aĵoj, kiujn vi akiris piedbatante
Vi estas lernejo, kiun vi havas malnovajn komputilojn
piedbatanta ĉirkaŭ ĉi tio ne estas nur por
tekkomputiloj vi povas meti ĝin sur labortabloj kiel
bone kaj ĝi estas absolute libera do ni
Komencu diri saluton al nubo preta kaj
vi havas tri malsamajn versiojn
Persona hejma uzo O2 #ri? o du butonoj
Ĉiuokaze sed tri versioj hejme uzas
Senpaga do tenu tion en ĉi tiu menso
persona uzo nur ne metu ĉi tion en a
Komerca edukado kaj dungista volo
Vi bone diras, ke mi nur volas provi ĝin do mi
Mi volas la liberan version por hejmo, mi ne
volas aĉeti la entreprenan version bone
la dungista versio
Senpaga procezo do memoru, ĉu
Vi serĉas ion por
Komerco aŭ edukado uzas ankoraŭ
La komerca edukado sed petas a
Senpaga procezo kaj tiam vi povos
Kontrolu ĝin, ĝi estas kiel buklo
studento do ĝi ne estas racia tiel
Persona hejma uzo ni povas simple akiri la
libera versio kaj ĝi estas iom malsama
En ĝia vojo de deploying do vi're gonna
Legu iom pri ĝi, mi instigas
Vi devas fari tion kaj trairi la aparataron
kongruo gvidilon kiu tuj
Permesu vin serĉi vian apartan
modelo certigu, ke vi estas kongrua
nun por instali ĉi tion, kion mi faris
Ĉu mi efektive elŝutis la USB-fabrikiston
sur Microsoft-Windows unu el miaj
Komputila estas ankaŭ USB-fabrikanto por
mac kaj Chromebook do kiel estas tio
malsama ĝi ne estas kiel bildo dosiero aŭ
ISO-dosiero kiel ni uzas al ĝi
reala bildo kreinto do vi elŝutas la
programaro, kiu tiam kreas USB-flashon
Stiri por vi tre kiel Windows 10
Ĉu? i bone kaj tiam tiu USBa fulmo
Stiri nun fariĝas via lanĉa disko
Por instali la mastruman sistemon
Bonvolu tuj kiam mi akiros ĝin kaj iras
Por la unua fojo ekstere de mia USBa fulmo
stiri ĉion, kion vi ricevos
Estas ĉi tiu speco de pli malalta menuo ĉi tie kaj se
Vi klakas malsupre malsupre nun
Mi jam instalis ĝin ĉi tie, sed mi
Havos butonon supre ĉe la supro tio
diras instali nubo-preta kaj kiam mi faris
ke pli frue hodiaŭ mi registris la
Procezo nur montri vin kiel nekredeble
simpla ĉi tio estas tiel memoru, ĝi faros
Forviŝi ĉion sur via komputilo
Ĉi tie estas tiel simpla kiel ĝi estas unu klako, mi estas
Iranta instali ĝin tuj avertos min
je tiu punkto
Ne forgesu, ke tio forprenos
ĉio en via komputilo estas certa
Kaj mi alklakas Sekvan kaj tiun sinjorinojn kaj
sinjoroj estas la tuta instala procezo
jen ĝi, ke estas tiel facila kiel ĝi ricevas
Sur mia malnova tekkomputilo kiel vere malnova tekkomputilo
Mi havas tre malnovan malgrandan aferon, ke mi
pensis hey mi provos ĝin sur ĝi
spirante novan vivon en ĝi ĝi ĉirkaŭprenis
25 minutojn por instali ĉi tiun malbonan knabon
kun ĝia i7-procesoro
proksimume tri minutojn kaj poste dum ĝi fermas
malsupren do mi salutas per nigra
ekrano kaj mi bone bone, kio okazas
Ĉi tie ĝi estas nur malplena ekrano ĝuste kaj
Tiam mi puŝas la potencan butonon kaj eksplodon
Nubo preta Wow kaj ĝi estas supre sur la
ekrano kaj tie mi estas en kromio VIN ĵus
kiel tia ĉi tio estas en ĉiuj esencoj
Mi nun konvertis turnis mian tekkomputilon
komputilo en Chromebook Wow tiel ĉi
estas konstruita specife por esti tiel
nubo bazita komputilo do vi havas
Aliro al via Gmail vi havas aliron
nun mi aldonis tiun aperon, kiun vi havas
kromio instalita el la skatolo ĝi
eĉ havas la kapablon instali
aĵoj kiel VirtualBox, kiu pli maljunaj
Peco de aparataro estas iom freneza sed
kion tiu faras nun rigardas kiel facile ke
Instala procezo estas tiel, kio tio estas
ĝi permesas al mi nun iomete
Pli bona aparataro instali aliajn funkciadojn
Sistemoj en Chrome Chrome OSa mia
Chromebook tiel ke se mi estas limigita en iu ajn
Vojo nun mi ne estas limigita mi povas instali
tiuj Windows-aplikoj, se mi havas
Vindozo instalita en VirtualBox por
Ekzemple do ĝi ne havas la Google
Play Store tamen ni povas instali
Multaj aferoj kaj vi povas akiri tra
Ĉi tie kaj vi povas bone povas vidi
Kion la retejo diras, ke ĝi estas
ĝi estas la Chrome Retejo Store bone tiel
Tre similaj aferoj do vi povas
instali viajn Chrome VIN-apps kiel vi
kutime volus, kion mi vere ŝatas
pri tio precipe kiam mi pensas
Uzanta ĝin sur malplia aparataro estas tio kiam
Mi starigis mian Gmail kiam mi starigis eĉ mian
mia fono mia labortabla ekrano kiam
Mi starigis tion sur mia malnova tekkomputilo hejme
kaj poste kiam mi eniris la studon
hodiaŭ kaj mi pafis ĉi tiun
Nur instalis ĝin ĉio estis ĝuste
la sama ĉar ĝi laŭte pravas ĝin
asociita kun mia konto de Google ĝuste
Bone, kiom ajn
Chromebook nubo nubo preta libro tio
Mi uzas ĝuste ĉu ĝi estas labortablo aŭ a
tekkomputilo aŭ kion ajn mi volas havi mian
samtempe starigis mian saman programaron
agordo mia sama labortabla wallpaper
eĉ ĝi iras tiel for ĉar ĝi estas ĉio
nubo bazita vi nur bezonus
Interreta konekto kiu estas lumigita kaj
ĉu ĝi gravas, kia interreto?
konekto aŭ kiom rapide aŭ io ajn
ĝi ankaŭ povas atendi Sascha se
Vi havas tre malrapidan rilaton, kiu estas
igante ĉiufoje pli malofta ĉi tiuj tagoj
Vi estas absolute eĉ kun LTE interreto
Kiel sur via poŝtelefono purgado
for de via afero al via komputilo estas
tuj rapidos sufiĉe por retumilo
redakti dokumenton bone
Do mi efektive transiris plejparte de mia
dokumenti redaktadon al Google Drive ankaŭ
Google Dokumentoj faras ĉiujn miajn redaktojn kaj poste
Mi povas dividi ĝin kun vi uloj tiel
Vi havas aliron, mi volas montri rajtojn
kaj aferojn similaj al tio, kion ni
presado estas farita sur Google Google Docs
nun sciu, kio tio devas helpi kiel ne
sciante kiom da datumoj ĉi tio daŭrus
Ĉu tio estas kiel ĉiuj viaj dosieroj kaj
viaj agordoj fariĝas parto de via Google
stokado jes mi pensas vi akiris parton kio
Estas du konkursoj kun Google kaj kiel mi diras se
vi preterpasas viajn limojn , kiel ĝi estas
$ 5 monate por pliigi ĝin al ĉio ajn
estas ĝuste, ke vi devus rigardi la
prezoj Mi ne konas ilian prezigan modelon
sed sed tio estas io por scii
Kaj kaj la kialo mi pensas, ke mi ne
scias, ke la preziga modelo estas ĉar ĝi estas
Tiel malmultekosta bone bone ĝi estas kvin dozoj a
monato
tio estas ĉio, kion mi pagas kaj ĝi donas kaj ĝi donas
mi retpoŝta kalendaro stokado ĉio
sed mi ne estas potenca uzanto, se vi
Sed ĉi tio permesis al mi nubo preta
permesis al mi por konverti mia portebla komputilo en
Chromebook senpage bone mi ne povas
substreki ke sufiĉas nun mi havas novan
Vivon en pli malnovan aparataron, kiu estas mia
scenaro tio estas kion mi volis por mia
nova aparataro, mi havos plenan VIN
azan kiel Linukso aŭ Vindozo ĝuste kie
Aliflanke sed sur mia pli malnova aparataro mi povas meti
nubo preta sur ĝi kaj nun mi havas
libro kiu sinkronigos kun ĉiuj miaj
Chrome-sistemaj sistemoj de nun nun mi scias
Malkonkordo estas iom da konversacio
daŭrigante pri tranĉado kaj aĵoj kaj
Mi neniam uzis Chromebook do kiel ĝi faras
Ĝisdatigoj estas kiel vi devas fari
freŝa instalado aŭ ĉu vi ricevas garde
Same kiel vi volus sur via telefono
diras jes, ekzistas programaro ĝisdatigo
Ĝisdatigu bone ĉi tiu estas unu el la kialoj mi
Amas nubo preta kontraŭ kiel nur
Variala kromio VIN aŭ aŭ unu el la
Aliaj ebloj kiuj estas tie nubo
preta specife tiel la kompanio
Ili estas vokita Neniam ili havas
kreis ĝisdatan procezon aŭ ili
ne kreis ĝin ĝi estas bazita sur
La infrastrukturo de Google por Google por
iliaj Chromebooks antaŭenpuŝas ĝisdatigojn ĝuste
bone sed ĉi tiuj estas Chromebooks, ke vi
pagi vi konas almenaŭ la
malkara unu ni trovis estis 249 dolaroj iuj
el ili vi devas pagi 1.300
tiuj tiel la infrastrukturo estas tie
kion Neniam faris estas ili
kreis similan specon de servilo
medio kiu ĝisdatigas ilian korton
Pretaj sistemoj sed ĝi faras ĝin iom
iom malantaŭ Google oh do kiam Google
Pushas #? isdatigo #? ia bleeding-edge
konsideros ĝin ĝusta, ekzistas multaj
Eble por cimoj ekzistas multaj
Eble por problemoj kaj sistemoj tiel
Anstataŭe la alproksimiĝo, kiu Neniam havas
prenita estas atendi iomete la ĝisdatigon
Iom testi ĝin iom pli interne
tiam forpuŝu ĝin al ĉiuj iliaj trupoj
Preta diras, ke mi ne ŝatas tion kaj poste
eliras sur vian sistemon ĝi ĝisdatigas
mem aŭtomate vi estas bona por iri
Estas nenio, kion mi malamas pli ol hey
ni havas ĝisdatigon kaj vi ne povas uzi
via programaro ĝis vi ĝisdatigas ĝin
sed la cimoj ĝuste aŭ blua ekrano
Morto, se vi ĝisdatigas jes precize jes
Ĉi tio estas vere granda opcio, se vi kontrolos
ekstere al Nenie dot-kom simila al ĝi
Sonoj neniam uzas kaj kaptas nubo
preta hodiaŭ ĝi estas senpaga por via hejmo kaj
[Muziko]
Ĉi tiu fino de semajno estas la plej granda vendo de la
jaro ĉe akuŝo
duobla 11 ĵus en tempo por Kristnasko
Butikumado kun amasaj ŝparadoj kaj a
miliardoj da dolaroj en kupono pluvoŝiparo plej bone
duobla 11 ĉi semajnfinon ĉe ĉapitro 5 televidŝlosilo
maŝino pli bona
Bonvenon reen dum la paŭzo ni estis
Nur parolante iom pri la uzo
Kazo oh Jes faranta esence a
Chromebook Anna kaj mi vidas kiel la
fou mencii, ke vi povas kutimi
Chromebooks por kiel 80 dolaroj senpage
Bonvolu ne troviĝi tie
Mencante pri viaj infanoj kaj jes
do antaŭ unu jaro kaj duona kiam ni estas nur
Gonna komencos hejme lernejon nia plej malnova ni
ŝajnis kiel mi diris al mia edzino
Mi estas kiel vi scias, ke estos iuj
Enretaj aferoj ni ricevos tekkomputilon sed
ni ne volis aĉeti tekkomputilon ni
pensis eble Chromebook aŭ ion
kiel tia sed la problemo estis ĉe la
Tempon multe da lia lernejo venis kun
KD aŭ ilia programaro, ke tio estas bonega
yeah kaj do ĝi estas kiel vi scias tion
Ni ne funkcios, ke ni vere bezonas
Kelkaj ni eliris kaj konstruis labortablon
por ke li uzu, sed mi rigardas ĉi tion
nun ĉar en la lasta jaro ĉiuj liaj
lernado transiras enrete aŭ ĝi estas
Ankoraŭ la fizika libro tio estas kio
okazas kaj multaj lernejoj estas
Fakte ŝanĝanta al chromecast tiel ĉi
estus mirinda la fakto, ke mi devas
ĉi tiu jaraĝa tekkomputilo sidanta ĉe
hejmo Mi ne pafis ĉi tie kaj al
duonon mi forviŝos tiun kuiriston
JES tie kaj ideala ĉar parto de
La afero estas la komputilo
ludoj kaj ĉiuj liaj aĵoj kaj do vi scias
ni foriras el la ĉambro por fari
io kaj revenu ĝi estas kiel oh
tio estas minecraft, ke vi ne scias bone
Estus bela havi tie
Sed? i estus bela havi komputilon
kie neniu el tiuj apps estas tie
jes sed ni scias, ke vi faros labori jes
kaj kaj de unu komputilo al la sekva
Ĝi estas la sama, kiel dokumentoj ĝi estas la sama
kalkultabulo ĝi estas la sama, kiun mi amas
Precipe ĉar mia lernejo ni faras
Uzu la Google Docs ĝuste do mi povas fari mian
Ĉemizoj kiel sur la muŝo sur mia
Kun miaj Google- Dokumentoj mi povas esti sur ĉi tio kaj
jen Linukso ne havas problemojn, kiujn mi povas
Simple popo en Chrome preter tio kaj
Mi povus al vi, kion alian vi uzas
ĉi por uzi ĝin por disko aŭ uzi ĝin
pri google doc jen ĝi
io ajn alia retpoŝto eble Gmail-ID se
Gmail jes do mi povas plene fari tion
Ĉi tiu el la aferoj, kiujn mi amas
Tuta scenaro parolanta pri kiel ĝi estas
same kiel komputilo al komputilo
komputilo ni diru, ke unu kraŝo kaj
vi havis nubon preta sur ĝi granda ĝi estas
Ankoraŭ ĉiuj en la nubo ĉiuj viaj Dokumentoj
Ĉiuj viaj bildoj kaj ĉio, kio estas bone
do vi ne perdis ion eĉ se
kiu frakasis aŭ estis ŝtelita, neniu havas
aliri al ĝi ĉar la dosieroj ne plu estas
tiel eĉ se ili ŝtelas ĝin
Vi ne havas aliron al viaj dosieroj sed vi
povas tiam preni la anstataŭanton unu
instali kroĉu preta sur ĝi ensalutu eksplodo
viaj dosieroj ĉio reiras ĝuste
kie estis viaj aplikoj ĉio
perfekta bone nun mi povas batali kontraŭ la
komputiloj pluiru al tiu ĝuste pri
preta komputilo scias, ĉu tio povas esti
instalita sur iu kiel PI neniu bone
x86 nur oh bone ĝi devas esti x86-platformo
ili rekomendas kvar konkurojn de RAM aŭ pli
Ok ĝi kuros en du konkuroj de RAM sed
Vi ne gajnos la plej bonan
agado do mi rekomendas ĝuste bastonon
kun kvar tagoj de funebro ĝi fakte
vere verda opcio ĉar vere se
Vi sidas ĉirkaŭe kun nur malnova
aparataro fine ĝi estas nur gonna esti
malŝparo
ĝuste kiel kaj nun ĝi ne estos vi povas
Vere etendi la vivon de vi povas preni
kiu malŝprucas kaj spiras novan vivon
? i #? uste por certe mi amas? in kontroli ĝin
denove denove memorigas pri vi neniam
Uzu trankvilon kaj ĝi estas libera por vi
ni havas kapon super via novaĵĉambro
Ĉu vi pretas por tio, mi certas, ke mi ne povas
faru akcenton oh bone bone ĉi tie estas la
Fabeloj kovris ĉi tiun semajnon en la
kategorio 5-datita televidiloĉambro flanke
kanalo liko en Intel skylake kaj cabi
Lago-blatoj permesas atakantojn pilferi
kripoj kaj la afero probable
tuŝas AMD
Cpu's iran ŝajne infiltris la
komunika reto de CIA-agentoj kiuj
Permesi iliajn sekretajn retejojn uzita al
interŝanĝo mesaĝojn kun informantes esti
rampitaj de Google multaj popularaj
kontrolitaj Twitter-kontoj estis
piĉetitaj de skamistoj por promocii anoncon
Uzanta la nomon de Tesla Voss Elon Musk kaj
simileco kaj unu el niaj plej ŝatataj SBC
fabrikantoj nun faras atingeblajn Linuksojn
powered smartphone kaj tablet kun KDE
plasmo kaj ni havas la internaĵon
ĉi tiuj rakontoj venas tuj
ne iru ie ajn ĉi tiu estas la kategorio 5
Televido redakciejo kovrante la semajno supron tech
rakontoj kun la malsuprenirita Linukso de ni
Jeff Westen Gemma vi konstruas
Marko nova bela retejo, kio
Vi ne rajtas, ke vi estas terura aktoro
Kion jxuras la ludado, mi
Vi ne scias, ke vi devas agi bone
Mi konstruas vere malvarmeta retejo
Vi konstruas vere bonan retejon nur
ĉar Jeff estas konfuzita ne signifas
Vi devas esti vizitita ĉapitro kvin punkta televido
Slash-reĝa gastiganto por subskribi
Senlima retejo gastiganta por via retejo
kun senlima retpoŝtaj kontoj MySQL
datumbazoj la plej freŝa versio de PHP
WordPress kaj pli kaj eĉ senpaga
Registara nomo registriĝo estas malpli ol
ses dolarojn por monato do subskribu hodiaŭ
kato kvin punkto TV slash DreamHost
Mi estas Sachi Rickman en ĉi tie la supro
rakontoj sekvis ĉi tiun semajnon flanka
kanalo de Intel skylake kaj kabano
Vi ŝatas blatojn permesi atakantojn pilferi
kripoj kaj la afero probable
efikas ankaŭ AMD-CPUojn dum la pasinta 11
monatoj la procesoroj kurantas nian
komputiloj kaj en iuj kazoj telefonoj havas
tiel venis al amaso da atakoj
La ekspluatadoj minacis kun sifonio
De niaj plej sentemaj sekretoj diras
pasvortoj aŭ ŝlosiloj criptográficas el
La silicio mikro nia arkitekturo aŭ
halti de tradiciaj sekureco defendojn sur
Vendredaj esploristoj malkaŝis ankoraŭ alian
filtrado, kiu jam montris al ĝi
Ekzistas sur gamo de ampleksa gamo de
Intel blatoj kaj eble ankaŭ kaj ankaŭ aliaj
fabrikantoj al haveno frakasas kiel la nova atako
estas nomata eksplodoj plejparte
Antaŭvidita flanka kanalo en Intel
hiper-fada teknologio posedata
implementado de samtempa
Multtrila hiper- fadeno reduktas
la kvanto de tempo bezonata por plenumi
Paralelaj komputilaj impostaj taskoj en kiu a
granda nombro da kalkuloj aŭ
ekzekutoj estas efektivigitaj
samtempe la elfaro akcelo estas
la rezulto de du logikaj procezoj
procesoroj, kiuj dividas la aparataron de
unu fizika procesoro aldonita
logikaj kernoj faras pli facile dividi
Pli grandaj taskoj en pli malgrandaj , kiuj povas
kompletigu pli rapide en papero
planita por liberigo baldaŭ esploristoj
dokumentis kiel ili povis
ludu la lastatempe malkovritan
rekuperi elipsa kurbo privatan ŝlosilon
de servilo kuranta en malferma SSL
funkciigis TLS-servilon la atakon, kiu estis
efektivigita sur serviloj kurante Intel
Ĉelarboj kaj kabanoj
por labori sendante logikan kernon
konstanta fluo de instrukcioj kaj
zorgeme mezurante la tempon, kiun ĝi postulis
ilin akiri ekzekutita la specifa tempigo
Permesis havenon frapi por dedukti la ŝlosilon
procesante en alia logika kerno
de la sama procesoro la esploristoj
sentas fora salutnomo scenaroj estas la
Plej granda celita minaco en ĉi tiu scenejo
Malica uzado kun akcesoraj registroj
Via SSH ekzemple ekzemple kompilas la
eksplodi kodo kaj kuras ĝin por ĉerpi la
Informoj de aliaj procezoj kurantaj
En paralelaj havenoj mash nuntempe prezentas a
Minaco ĉefe al homoj uzantaj komputilojn
aŭ servoj kiuj permesas nefidindajn homojn
uzi la saman fizikan procesoron ĉi tiujn
uzantoj devas prunti atenton al la
esploras kaj zorgeme pripensu la
rekomendo por la tempo
risko estas por aliaj, verŝajne malalta sed
kiu povus ŝanĝi pli kun pli
Esploru bone do se vi malproksimiĝos en mian
komputilo, mi estas en risko, se mi faras vin
sciu bone, se mi fidas vin tie, vi iros
Ok bone do se iu vokas min kaj malproksime
ekde mia komputilo ĉar ili diras mi
scias, se ili diras, ke via komputilo estas
risko tiam tio devas vidi kiel lanco
Phishing-kampanjoj kaj atakoj kie
Homoj trompas vin en doni al ili aliron
Ĝuste tio estas alia afero ĉar
jen io, kion vi falis
por ok do, se se mi vokos vin kaj mi
ŝajnas ke mi estas de Microsoft kaj mi diras mi
Jam detektis viruson pri vi
komputilo mi povas malproksimigi ĝin kaj ripari ĝin
Vi ne kiel Robbie kiel Robbie vi
sciu, ke vi povas fidi min, sed se mi estus tio
Microsoft persono kaj mi falis por ĝi kaj
Vi donis al mi aliron, vi estas fakte farita
ĉar vi donis al ili aliron simile
Homoj diras, ke mi havis antivirus, mi ne
Komprenu, kiel mi akiris viruson, bone
Vi diras jes, kiam ĝi instigis vin, ke vi estas
certe vin
Volas kuri ĉi tiun rajton bone ĝuste do se
Vi rajtas, ke tio estas malbona scenejo
Vi donis aliron tiel ĉi kazon kun
ĉi tiu kazo kun ĉi tiu aparta tipo de
eksplodi kion ĝi permesas okazi estas tio
Paralelecaj taskoj do servoj
kurante en paralela sur ununura CPU tia a
Ununura komputila procesoro tiam povas esti
kaptita de ne rajtigita tasko bone tiel
Lasu min doni al vi scenaron jes mi havas
servilo, tio estas scenejo, ĉi tio ne estas
realaĵo
Mi havas servilon kaj mi volas fariĝi
TTT-servilo bone, do mi metis mian servilon
Interreto
Mi kunmetis ĝin ie, kion mi havas
fajrobrulojn en ĝi, mi scias, kion mi faras
Mi havas iomete malsamajn instalojn
Maria DB instalis kaj mi pretas lui
Ekstere iom da spaco ĝi havas multan potencon
Ĝi havas multan stokadon spacon Jeff
volas konstrui retpaĝaron do li alportas
ĝin al mi kaj diras Mi volas meti ĝin sur
Via servilo kaj mi diras bone, ke mi starigos
Vi supren kontenta eksplodo eksplodo
Via programaro instalis vian retejon
Estas bone iri ĝin supre nun Sascha
venas al mi kaj vi diras bone, kion mi volas fari
blogon tiel bone mi instalis bone
ni starigis vian programaron nun Sasha
Ŝi blogo starigis nun Joe Blow-uzanto
super ĉi tie vokas min kaj diras bone mi estas
Preta konstrui musojn mian aferon, kiun mi volas
instali ĉi tiel bone ĉi tie vi iras eksplodo eksplodo
eksplodo eksplodo eksplodo vi ĉiuj starigis nun
Ni havas tri homojn en multkredanto
medio, kiu ĉiuj havas aliron al la
sama fizika aparataro sed tipe kaj
tradicie kaj en mia sekura
medio vi nur havas aliron al via
dosieroj kaj aliaj aferoj, vi nur havas hakilon
Aliri al viaj aferoj sed kio ni ne
rimarku, estas la uzanto de Joe Blow ĉi tie
skribis iujn programojn por permesi lin
aliri la aferojn kiuj okazas sur
Via rajto rajte tiel sur via retejo
Ne sciis, sed vi vere vendas
iuj programaro en via retejo kaj do vi
Uzi kripton por konverti la krediton
kartaj nombroj, kiuj trapasas
Via retejo en ĉifrita datumo ĝuste
nun ĉi tiu uzanto de Joe Blow povas ekpreni tion
Dekro Mi kaptos tiun kreditkarton
informo kiu preterpasas ĉi tion
estas teoria sed ĝi nun povas kapti
tiu informo, kiun ili devus havi
Ne rajtas aliri ĉar ĝi funkcias
en la sama komputilo samtempe
procesoro, kiu tipe ĉiu uzanto farus
ne havas aliron al la aliaj aferoj
senti sed nun ĉar ili havas
Ĉi tiu ekspluatado ili povas aliri tiujn datumojn
tiu senkifrado, tiuj tiuj kodoj
ke alie ili ne devus havi
aliro kiu povas esti uzata por
Vir-en-la-meza atakoj kiu povas esti
uzata por por datumoj ŝtelo por financaj
Ŝtelo por krifocuriga ŝtelo por
Identepa ŝtelo mi diris tion ankoraŭ por
Iu ajn ajn esence ŝteli iun ajn
informoj, kiuj trapasas tion
Servilo nun povas esti eksplodita, kio estas
susceptible al tiu tipo de ekspluatado do
Vi scius, ke vi estas en risko, se
ĉi tie estas kie la esplorado ne estis
oficiale anoncita en tia kapablo
ankoraŭ kie ni komprenas, kion ni bezonas
faru bone bone
Do kion ni devas fari estas ĉe ĉi tio
Punktu esti diligenta en tio, kion mi bezonas diri
kiel tiu TTT-servilo mm-hmm kiu Joe Blow
uzantoj farante ion strangan jesan CPU
uzado konservas ĉagreniĝon sed ĝi estas kelkaj
Procezo, kiun mi ne rekonas kaj ilia
retejo estas nenio do mi ne komprenas
Do vi speco de sed plej multaj gastigantoj
Rigardu, ke tiu bona gastiganto bone ĝustigos
sufiĉe justa
bone kaj mi diras, ke mi ŝatas
pri revo-gastiganto ekzemple hmm kiu
estus unua ekzemplo, kie ĉi tiu speco
de aĵo povus esti uzata por ataki ĉar
uzantoj havas SSH aliron yeah
Kaj ili havas tre striktan medion
starigita por VPS kaj por por
compartimentigante individuajn taskojn ne
nur uzantoj sed taskoj por ke iliaj
sandboxed en kaj de si mem ĉar
jen kion ili faras, tio estas ilia afero
jes sed ili ne estas mi la Joe Blow
uzanto, kiu mi ne estas la uzanto de Joe Blow ne
akiru min
Ne tiu uzanto mi estas la ulo, kiu havas
servilo kaj volas lui iom da spaco
rajton aŭ dividu ĝin kun miaj amikoj aŭ
dividu ĝin kun aliaj homoj kaj vendu iujn
spaco do bone tre simplaj scenejoj al
Donu ekzemplon, kiu havas senton, mi pensas
jes sed povus esti iujn aferojn
kaj kiam estas pli da esplorado ni
sciu iom pli da oh
jes kaj ĉi tio estas scenejo kie mi estas
dirante bone, mi donis aliron
Memoru, ke iu povus frapi
SSH Jes iu povus haki en vian
SSH-konto se vi havas larĝan malfermon
servilo sen fajrujo kiel CSF lfd
tio rigardas malsukcesan ensaluton
provoj kaj tiam blokante IP-adresojn
Miloj da tiuj en la pasinta paro de
semajnoj mi havis milojn da tiuj
Ĉesante ĉe mia servilo kvin provojn
Vi estas blokita ĝuste tiel kiel ĝi
devus esti hmm bone mi kuris ŝajne
Infiltrita la komunikada reto de
Agentoj de la CIA kiuj permesas sian sekreton
retejoj uzataj por interŝanĝi mesaĝojn kun
informantoj esti rampitaj de Google la
komunikado liko kredis havi
kondukita de simpla serĉo de Google
suspektante ke ni havas agentojn kaj
fontoj ene de sia nuklea programo Irano
komencis ĉasi por la moleo post a
duobla agento montris al la registaro de Irano
unu el la lokoj, kiujn ili tiam povis
Uzu Google por identigi aliajn retejojn
Intel-agentejo Intel uzis kaj komencis
por interkapti la komunikadon
esence ĉiu el la retejoj
Komunaj elementoj inter ili, kiuj estis
Trovis uzanta serĉojn de Google identigi unu
Komuna elemento identigas ĉiujn ejojn
Uzanta tiun materialon ligi ilin supre
raporto de Yahoo News asertas ke
Google senĉese skrapas la
interreto por informoj pri ĉiuj
La retejoj de la mondo povas funkcii kiel
Terura esplora ilo eĉ por
Kontraŭa spionado celoj iam Irano estis
povis spuri malsupren la ejoj iliaj
teknikoj estis donitaj al aliaj amikoj
landoj kiuj siavice uzis la
Informoj por malhelpi la CIA
komunikadaj kanaloj en siaj propraj
Teritorioj ankaŭ bedaŭrinde ĉi tio kondukis
al la kaptado kaj ekzekuto de almenaŭ
30 agentoj
bone oficiala citita en la raporto
asertas, ke la agentejo fariĝis tro dependa
sur la sistemo, kiu origine estis
intencis esti nur portempa
komunikilo kaj forlasis la
relative sekura loko ĝis multe pli longa
ol intencis kaj uzis ĝin por sendi
informoj, kiuj devus esti
rezervita por pli sekuraj kanaloj
oficiala diras, ke la afero estis, ke ĝi estis
Laborante bone por tro longa kun tro multaj
Homoj defendanta kontraktanto por la CIA
asertas, ke li avertis la agentejon, ke ĝi
uzis nescurajn komunikadajn sistemojn
en 2008 kaj denove en 2010 kiam li
komencis suspekti, ke la kanaloj estis
fendita jaron poste li estis flankenmetita
kaj maldungita fare de la agentejo movo kiu li
asertoj estis reprezalioj por ne fermi
Nu, jen vere malĝoja rakonto ĉar
Ĝi trafis homajn vivojn, ĝi estas tia
vi scias larĝan vojon samtempe mi
kaj mi volas zorgi pri tio, kion mi diras ĉi tion
Mi sentas, ke ĉi tio estis komuna novaĵo
temo kie ekzistis ia speco de a
Milita batado kun teknologio tio estas
rezultigis privatan informon
tie ekstere kiel estis kio pri jaro
Antaŭe, ke estis poŝtelefonoj por a
sekreta milita bazo, kiu estis homoj
Estis uzanta jes Fitbit kaj ĝi estis
sekvante, kie ili kuradas kaj ankaŭ
en vi ricevas ĉiun ĉi tiun datumon en tie
unu loko en la mezo de la dezerto
estas kiel vi pensus, ke ĉi tiu speco
De aĵoj estus ĉe la avangardo de
iliaj mensoj kiam temas pri sekureco
sed eble estas tiel facile preterlasi mi
Tiel komforta estas la problemo, kiun mi pensas
Homoj estas super komfortaj kun
Teknologio, kiun ili uzas kaj ĝi estas Mi
Pensu, ke la sekuraj retejoj probable spegulo
La necertaj lokoj tiel facile vin
Simple imagu sekurecon en ĝi ĝuste mi
pensu, ke la komunikado
verŝajne kaj mi ne scias, kio ili estas
Por la CIA sed mi pensas, ke la
konektoj, kiujn ili volas
Uzu, kiuj sekvas imiti tiujn
Ili uzus tion necerte fari
Homoj sentas komfortan kun la kruco
Ĝuste do ĝi donas al vi falsan senton
pri sekureco kiam vi uzas la
Nekura komunikado defio
kanaloj vi ne scius, ke vi
metante vin en riskon de iu maniero
ĝis la CIA
Mi pensas, ke mi pensas, ĉu vi estas sekreta
Vere vi scios tion
Kia ajn komunika metodo vi estas
Uzanta estas ĉu sekura aŭ ne
Ĉiam estas risko al ĝi, sed mi volas diri
Kiel mi pensas pri reen kiam Obama akiris
elektita kiel prezidanto de Usono
Ŝtatoj li volis sian Blackberry kaj tion
Estis lukto por kiel ses monatoj ke la
Sekreta Servo diris, ke vi ne ricevas
Maŭrino ĉar ĝi ne estas sekura
Sufiĉe malgraŭ ke Blackberry freneziĝis
sekuraj kaj ili finis kreante kaj mi
Memoru, ke li estas monero nomata bracho
bori ĉar la Sekreta Servo fariĝis
ilia propra poŝtelefono por Barack Obama al
Uzu sed mi diras, ke tio reiros, kio 10
jaroj jam jes bone tiel estis ĉi tiu sistemo
bone jes tion antaŭ dek jaroj
iu diris interne tion ĉi
ne estas sekura
ĉi tio ne estas sekura granda sed en iu ajn
Laborejo inkluzivanta la CIAan Sekreton
Servo estas ĉiu komputilo geek
Vi scias komputikan techon, mi ne volas diri
kontraste kun la filmoj, kiuj faros nin
Pensu, ke ĉiu operativo povas haki
ĉiu sistemo ĝuste ne estas la kazo ne
Ĝi ne estas ni ĉiuj individuaj homoj
kun niaj propraj spertoj kaj nia propra
kapabloj kaj tiel meti tion
atendo, ke la individuo
agentoj devus scii pli bone ol
Uzu sistemon, kiu ne scias, ke tio ne estas
justa meti ĝin sur ilin jes, kio estas bela
estas bone bone antaŭ ĉiuj tiuj
Telefonistoj konfidas, ke la infrastrukturo
Tio estas en loko de ilia dunganto kaj en
ĉi tiu kazo la registaro estas sekura ĉefa
Fidu ke tio estas la kazo kaj ne
demandoj demandis jes sed ĝi kondukas al
kaj mi volas diri, ke tio estas kiel ia irado
tie nur la fakton, ke vi scias
ĝi estas, ke vi scias, sekvita de Google
kaj jen la granda afero ĉi tie kaj tio
kio kaŭzis al ĝi la fakton, ke ni vivas
en ĉi tiu teknologia mondo kie nenio estas
privata plu kiel ĉio, kion vi faras
sur via poŝtelefono
ĉion, kion vi faras en via komputilo
Via datuma menso estas mil vojoj
Dimanĉo kaj mi volas diri heck kio estas la
Facebook havas 57,000 malsamajn
Kategorioj sur vi nur sur la vojo tio
Vi uzas ĝin estas racia atendi
ke estas gonna esti maniero
tute bloki el la mondo
Varo de datuma minado
se vi estas ermitaño senkonektita ermita
jen la malnova Dio diras, ke vi devus esti
malkonektita se vi uzas komplika aŭ
iel forprenos tiun informon
La problemo ne estas tio, ke ne ekzistas
Privateco la problemo estas, ke vi gvidas
Kredi ĝin estas privata kiam ĝi ne estas
Kiel mi diras, ke vi kondukas senti fidon
Por la sistemo ĝuste kiam vi vere
devus scii tion, kion vi diras aŭ
fari sur via komputilo aŭ telefono tute
tracebla tute plene
diferenco estas mi supozus ke kun
CIA agento, kiun ili donos al
speciala aparato kaj ili havus vin
scias iun nivelon de ĉifrado aŭ
io sed tio ne estas ĉi tio
afero estas kiel Google estis nur
sekvante ĝin ĝuste
? i estis indeksanta? in yeah tiel simpla kiel
ke tio estas ĉio, kio okazas kaj tiel ĉi
Estis interreta sistemo do kion ili devus
fari intranet akceptebla por tiu sed a
Intranet nur alirebus per
iliaj homoj aŭ almenaŭ VPN ion
ke vi scias, kiel Google povas aliri ĉi tion
Indiki ĝin en la unua loko ĉar
Ĝi estas sur antaŭa-alfrontanta servilon tio estas
atingebla kaj ili faras tion ĉar ili
deziras iliajn homojn por povi aliri
ĝi kiam ili estas hejme kaj kiam ili estas
en la kampo kaj kiam ili estas eksterlande
kaj vi ne volas havi problemojn
alirante la sistemon de komunikado
kurson, sed per tio, ke vi estas
malfermante ĝin al severa sekureco
Efektive nun mi volas diri, ke mi ne scias tion
Ĉio, kio indikas, mi diras, ke Google estas
Nur unu serĉilon vi ankaŭ akiris
Vi scias jam ne ekzistas neniu Jeff tie Google
estas ĉiu serĉilo, se vi scias sed
Vi havas Bing kaj vi havas ĉion ĉi
aliajn aferojn de Microsoft ili daŭre provas
Por akiri min uzi Bing ĝi ne estas Chandler
sed ĉu vi volas interreto aŭ interrete
io ne sed kiel kiel ili povus
bloku ĉiun indeksan servon mi volas diri
ekzistas kraketaj botoj ĉie ne
Ne eblas se ĝi estas antaŭen-alfrontanta do se mia
Povas se mia servilo, kiu kuras tiun servon
estas alirebla en Interreto do ĉi tio estas
Reto konektita interreto mmm
reto de interkonektita
Komputiloj bone necesas esti privata
Reto do VPN kaj mi diras VPN tio estas
privata reto aŭ intraneto kiu estas
interna reto tiuj ne estus
atingebla de la ekstera mondo krom se
Vi havis la akreditojn por
aliri ilin
Do mia aparato povus havi VPN aliron al
nian VPN sed Google ne povas
aliri ĝin ĉar Google ne havas
Aliro al nia rajto kaj do tio volus
tiam malhelpi tiajn aferojn tiel
pli ni devas moviĝi , sed mi scias
pli emfazo devas esti metita sur tio
individuoj kiuj en la IT kaj la
aĵo diris, ni devas fari ion
tie bone ni devas aŭskulti al tiuj IT
Homojn, kiam mi diras al vi, ke vi bezonas
por havi rezervan solvon por ekster-ejo
via laboro ĉar se vi iam havis fajron
kaj vi ne havas tiun stiradon ekstere
perdis ĉiujn viajn paciencajn datumojn, jes, ĝuste vi
bezonas aŭskulti min
tio estas grava afero, ke vi ne havas
ŝi havas bonan rezervon, sed vera
Vi devas aŭskulti tiujn homojn
Ili donas al vi tiujn avertojn
ĉar ni ne ĉiuj komputilaj nerdoj
ekstere de ĉi tiu ĉambro tio estas ĉar mi
Amu ĉiujn viajn vizaĝojn simila al ni
Ni ne povas ĉion ripeti, ni ne povas esti ĉiuj
Komputiloj, se ili estas inteligentaj
popularaj kontrolitaj Twitter-kontoj havas
estis hakita de skamistoj por promocii anoncon
Uzanta la nomon de Tesla kaj Elon Musk
simileco Brita modo komercisto
Madelyn filma distribuila vojo UK kaj ni
Eldonejo Pitt Pantheon books estis inter
tiuj kies raportoj estis transprenitaj
Amuzaj artistoj La #mal? paro uzita Promocita
Tweets kie estas pagita de twitter
anoncistoj por fari tweet ŝajnas al
Pli larĝaj aŭdacaj skamantoj celas multajn
Kontrolitaj kontoj signifis per blua
tikli kaj ŝanĝi la nomon kaj bildon al
tiu de mr. Musk la tweet tiam instigita
uzantoj dividi kun malgranda kvanto de
Bitcoin cifereca monero - supozeble
ricevi pli multaj aliaj kontrolitaj
rakontoj, kiuj ankaŭ estis prenitaj sub la
fraŭdo artisto
knabino aperis en la tweets komentoj al
asertas, ke ili ricevis Bitcoin
de mr. musk per uzado de kontoj
La propra verificación marko de Twitter denove a
blua tiklo, ĝi montras la konton
pli leĝaj unuavide kaj tiel
Povas trompi la leganton pensi tion
ĝi estas oficiala la trompo estas farita por ŝajni
pli fidindaj kiel diversaj aliaj
Kompromistaj kontoj respondi al la tweet
asertante, ke ĝi funkcias sed multaj el la
afiŝoj ankoraŭ portas la signojn de a
Klasika fraŭdo inkludis ofta ortografio
eraroj kiel Bitcoin kaj Capote kaj
petas monon la konton-tenilon
Same ankaŭ malĝusta estas leĝa
tweet de Elon Musk legus ĉe Elon
Musko apud la blua tiko en ĉi tiu kazo
? i legas #? e malakceptita UK la konto
origine apartenanta al la
Filma distribuisto Pat pagis la UK ĉi
Tweets de tiam estis forigitaj kun multaj
rakontoj rekuperitaj kvankam iuj restis
malplenan atendante liaj mastroj al
re-eniri sian nomon kaj profilon-bildon
mm-hmm bone tiel tute for temo sed plu
temo Elon Musk ne rompis SEC
reguloj kiam li anoncis la interkonsenton
spamon, mi vere scias nenion
Pepi krom aliaj homoj vere
Uzu ĝin pli ol mi, sed blua tiko
Estas ke ĉio ĝi prenas bone la bluan tikturon
signifas, ke ĝi estas oficiala raporto
Do kiam vi vidas Elon Musk kaj ĝi havas a
blua tiklo vi pensas, ke tio estas oficiale
Elon Musk ĉar ni estis ni
Parolu pri la komforto, kiun ni komencas
por fidi tion, kion ni uzas por mi
ke mi vidas, ke mi fidas ĝin la blua tiktoro
signifas, ke ĝi estas kontrolita konto sed ĝi estas
Ne malsama ol iranta batali ĝin ĝi estas ne
malsama ol iranta sur Facebook kaj
ekscii , ke vi konas Robbie
Ferguson provis aldoni min pli ol kvin
malsamaj kontoj kaj la unu Robbie
Ferguson havas ĉiujn virseksulojn al la alia
Robbie Ferguson estas ĉiuj virinoj
la alia Robbie Ferguson ne havas kadron
Speco de lertaĵo ĝuste ĉi tio estas inteligenta
trompo ĉar tiu bluetiko faras min
sentas, ke tio estas leĝa konto
Twitter mem konfirmis tion
estas ja la Arnold Schwarzenegger
jen kial la blueto estas tiel
ĉi tiu kazo, kion ili faris tiel diru
Vi havas blua tiktoro ĉar vi estas
absolute mi estas tiel sekura Shashi Rickman
Do blua tikta blua tiko kaj ĝi nur
okazas por famaj homoj do mi ne
Havu blua tikturon sed ni pretendu, ke mi faris
Robby Ferguson havas blua tikturon
problemo vi Jeff estas hakisto Jeff estas a
hacker kiu mi bezonas esti vi devas
Estu kalva nerd vi estas la nombro unu kalva
Do vi havas blua tiktoro de Sascha
Rickman jes, mi havas blua tikturon kiel Robbie
Ferguson Jeff estas hakisto, kiu volas
trompas vin pensi, ke Elon Musk
diras diri sendi al mi vian monon ĝuste ni
Sendu al vi ion alian do vi hakos mian
rimarki
Vi neniam tuŝis la konton de Elon Musk
kiuj pensas, ke estis Elon Musk
piĉetitaj estas malĝuste ĝuste vi hakis mian
konto mi havas oficialan tech ĉar
Mi estas Robbie Ferguson, sed mi estis stulta
Pasvorto kaj do mi estis facile veni al
tri kvar sekundojn vi hakis min
Vi metis al mi la bildon de Elon Musk
profilo kaj vi renomis mian profilon
kie Robbie Ferguson kutimis diri ĝin
nun diras Elon Musk, mi ankoraŭ havas bluon
tiku rekte do nun mi sendas vin tweet
Sendis tweet kiel mia konto kun la blua
Tech kaj mi estas Elon Musk kaj ĝi aspektas
Laŭleĝa Legas unuavide krom se
Vi pripensas, ke ĝi aspektas kiel Elon
Musko Mi ŝatus scii kiel kaj kial
Ĉi tiuj skamistoj estas tiel malbonaj ĉe gramatiko
kaj literumado ĉar tio ĉiam estas ĉi tie
sed sed, kion mi supozas, varmarko estas simila
ĉi tiu estas ilia vokkarto
Jes, kiel subteni ĉi tion, se vi volas
bitcoin iomete rapide, ili ne estos
Rapide ili ne volas bitcoins
mankas Bitcoin kiel ĝi estas io alia
Mi similas, ke estis la lasta semajno
Amasa atako en Barato por ĉiuj tiuj
RRA-frapoj vi scias kiam vi ricevas ĉi tion
ekzistas la RRA, kiun ni havas por garantii
ĉu vi arestas ĉi tie en Kanado
ĉi tiu estas granda iranta kaj tie estas
homoj, kiuj vokas reen kaj iras
Jen mia kreditkarto kaj ĝiaj homoj
kiuj ne estas fervoraj al ĉi tiu afero sed kiel
ĉu estas io alia, se mi amasas
1000 homoj kaj ili akiras, kion mi akiris bebon
zorgas, ke ili akiris multon de Bitcoin, mi supozas
Jes, mi certas, ke ili fariĝis homoj
konfidante tiujn bluajn makulojn kaj sendojn
ilia tritika teruro ĉie tiel preni ĝin
unu paŝo pli ĝuste nur envolvu la
diskuto do ni komprenas kio
okazis ĉi tie, do li hakis mian konton
faris ĝin aspekti kiel er Musk Elon Musk nun
tweeted per la kontrolo kaj tiam vi ankaŭ
akiris hakita, do Jeff piras vin kaj li
havas bluan tikturon kiel kiu estas legette
Bill Gates, Bill Gates, Bill Gates, blua
tech vi nun reiras pordegojn kun ĉi tio
foto do nun respondas al Bill Gates
La tweet de Elon Musk kaj diras, ke mi faris ĝin
Povas fari nun Elon Musk kaj Bill Gates kun
la blua tiklo sur ĉiu el iliaj malgrandaj
tweet diras ĝuste dikfingrojn supre ĉi tion sendu
Bitcoin- iometeco, se vi sendas vian manon
Rapida hodiaŭ unu el niaj plej ŝatataj SBC
fabrikantoj nun faras atingeblajn Linuksojn
powered smartphone kaj tablet kun KDE
plasmo kaj ni havas la internaĵon
sekvante la forpermesadon de telefono
puraj ismoj libram 5 ŝajnas kiel la sekva
granda afero en la monda mondo de Linukso
smartismoj purismoj jam kunlaboris
kun grandaj nomoj kiel gnome kaj KDE kaj ni
Povas atendi la aparaton komenci ekspedi
en aprilo 2019, kiu diris, ke ŝajnas
Alia aparataro vendisto serĉas
disvolvu sian propran Linukso-smartphone kaj
ĝi estas kompanio, kiun ni jam konas kaj amas
Pyne 64 laboras por krei malmultekostan
Linukso bazita per inteligentaj telefonoj kaj tablojdoj
KDE-nekonstruisto Jonathan rozelle
malkaŝis tion ĉe malferma fonta pinto
Eŭropa eldono pino 64 fondinto TL Lim
Ĝi konfirmis ŝin al lia Foss kiu la
mekanismoj estas nomataj pino-telefono kaj pino
langeto 64 komunumo ĉe min-woo cos
Erickson-skio rakontas al ni tion frue
La fruaj pina telefonaj aparatoj
jam estis senditaj al ŝlosilaj programistoj
aktiva disvolviĝo devus komenciĝi poste
Semajno la pino la langeto estas preskaŭ kompleta
kaj estas atendante grava programaro
Elportas por la pina telefono dum la
detaloj ne oficiale anonciĝos
Ĝis FOSDEM en februaro jen ni
sciu
? i regas Linukson tie estos subteno de
Pli ol du malsamaj gravaj projektoj
Sur lanĉo ĝi havas 1440 per 720p IPS
panelo panelo ekrano kaj eleganta moderna
Desegnaj karakterizaĵoj la fronto kaj reen
Ĉambroj estas 5 megapixeloj, ĉiu
notante por pli alta-fina produktado
Materialoj kun esperoj de Gorila Glaso
Sandviĉujo kun vitro ĉe ambaŭ fronto
kaj reen de la pina ŝaŭmo pino 64 planoj
Por efektivigi pli bonan ION en la pinon
telefonon ol plej disponebla
komerce haveblaj telefonoj kaj la
La dezajno estas modula permesanta la interŝanĝon
kaj ĝisdatigo de komponantoj kiel ekzemple
LTE kapabloj la pino telefono estos
prezo inter 115 $ 179 kaj ni estos
Havebla baranta ajnajn neatenditajn malfruojn
Komence de 2019 ne multe
de informoj haveblaj pri Pine-langeto
nur ankoraŭ ankoraŭ ĝi estas evoluigita kaj
La oficiala anonco eliros
FOSDEM ankaŭ la venontan jaron, sed kion ni faras
scias, ĉu ĝi havas panelon IPS de 720p kaj estas
Konstruita por edukado kaj buĝeta uzo kun
celo prezo de proksimume $ 100 unu al ni
malvarmeta trajto ni povas malkaŝi pri la
Pina pestaña estas ke ĝi inkluzivas magnetan
klavaro kiu konektas al la pino langeto
Kun pogo-pingloj du USB kaj duobloj kiel a
protekta kovrilo dolĉa jes 150 dolaroj mi
Mi povas fari ĉi tion, mi amas pine sesdek kvar
Faru iujn vere grandajn produktojn ni
Rigardis kiel la 64-a 64 LTS kaj la
Roko Por la dekstra 64 Mi volas diri, ke ili faru
Ununura tabulaj komputiloj tre simila al la
Frambo Pi sed multe pli potenca
ĝuste vi scias, kiel tia pino
La pino speco serĉas ilian
Komputiloj estas kiel la du sandviĉaj specoj
De pokalo kun jes ĝuste do mi pentras
Kiel mia mia nova telefono ĉi tio estas kio vi estas
Vidante en via mensa okulo tenas sin
ĉirkaŭ 64 pli da sandviĉoj, kiujn mi pentras
la telefono estas tie kaj tiam ŝatas tie
La kazoj kaj tiam estas kiel la
Iom kiel mi scias, ke vi faros ĝin
Pli felicxa ol scii, kion mi pentras
bona estas nekredebla ĉar mi nur
bildo estas kiel tiel unika la dezajno
de la reala pino sesdek kvar komputiloj
Mi ne povas atendi vidi, kion aspektas la telefono
Kiel vidi Oh Mi ŝatas ĉi tiun ideon, kio mi estas
demandante, kvankam en malfermo
merkato kaj mi diras, ke termino ŝatas
Usono kie estas tiom multe
Kapableco por konkurenco, se vi ne
Havas tiun specon de merkato en Kanado
Vi havas la tri ĉefajn poŝtelefonojn
provizantoj kiuj esence ŝatas starigi ilian
propra merkarebleco koncerne al poŝtelefonoj
Kiel estas ĉi tiu speco de telefono faros ĝin
Vojo en Kanado ĉar la poŝtelefono
kuraĝigas vin kiel sinjoro kiel vi vidos
? i sur kategorio kvin televido ni're gonna diros
Vi, ke ĝi estas malŝlosita, tiam vi povas uzi
Ĝi kun iu ajn el la gravaj telefonaj provizantoj
bone sed vi povos aĉeti ĝin
Stoki aŭ strikte kial vi #a? eti? in
ne nur sed tio estas la afero, se vi volas
Por akiri multan merkatan vendon vi devas akiri
En la butikoj estas tio vera estas tio
vera en por la 19 se por la mezumo
konsumanto, kiu iros al
poŝtelefono, ili tuj iros
Vidu mian vojon, kiun mi ricevis, mi vidas mian Samsung
Vidu mian Google-telefonon mi ne vidas pinon
64 Bedaŭrinde
Mi bezonas pinon 64-a mi je mezumo
Konsumanto, vi scias, ke vi estas la kalva
Nerd nun vi estas la mezumo
Konsumanto vi faros kiam vi scias
ke la pino 64 pina telefono estas havebla
ĝuste kiel homoj staros
telefonojn kaj se mi vere volas pinon
telefonon, kiun mi faras
Kion mi faras, se mi ricevos ĝin, mi estas
Mi ordonos ĝin enrete kaj mi iros
enmetu mian SIM- karton kaj mi uzos ĝin
jes kaj tio estos kaj estas
Pli malmultekosta ol mi akiras kontrakton
Nu, mi konsentas, ke mi tute konsentas
kiel vi iras tien pro tio, kiel mi
ĉio pli, sed mi pensas
Homoj ili volas iri ĉi tien
irante nun ĉe la poŝtelefono de Beck
kompanio ili ne pensos tiel
Mi ŝatus komunigi ĉe Jeff kaj mi
Mi ŝatas doni al la konsumantoj
Pli da kredindeco ol tio en tiu kiam
ĉar ni aĉetas nun nun ni ne marŝas
kiosko kaj diri kion vi memoras unu
aĵo vi, kio vi estas
rekomendas ĉar mi scias, ke mi nur gonna
akiri priplukitaj dekstra jen la mondo, ke
Ni certe certas, ke mi ne esploras min kaj mi
rigardu reviziojn rete se ili povas akiri
ĉi tiuj sur Amazonoj, kiujn ili ricevos
bruligitaj de kvin steloj recenzoj kiuj diras
Ĉio pri kiel jes la pino telefono estas la
Pina langeto neeviteble elpensas ĝuste
kiel mi vere havas min tre malmulte
Fido al konsumanto mi bedaŭras por via
Perdo mi nur pensas, ke ni estas aro da
Ŝafoj ĝenerale ni estas ŝafoj kaj
iu diras iri ĉi tien kaj tio estas la
paŝtejo ni iras al miaj ŝafoj kiel vi
Paŝtisto per pina telefono kiam ili venas
ekstere ili estos nekredeblaj kaj
jes ni amas ilian kompanion, kiun ni volas
apogo malfermite kaj kiam mi diras maljunan nin
malfermaj platformoj malfermitaj programaro kaj
Komunuma evoluinta programaro jes kaj la
kapablo tra i / o kaj tra modula
dezajno por povi fari aferojn, kiujn la
iPhone ne povas fari ĝuste
Dilbert dek fojojn la prezo tie estos
neniu planita obsolescencia en la pino
Kio planita obsolescence vi povas simple
prenu la LTE kaj enmetu la novan
Bone bone, tiam bone ĉi tie estas mia
argumento por stampi la interkonsenton
bone kiel vi fartas gonna kaj tio ne
balanci la telefonon sed se ĝi estas nur kvin
Megapixel fotilo kiel vi volas akiri
ĉiuj tiuj egoismaj sociaj farantoj
anaso de vizaĝo sur kvin megapixel kontraŭe
Al la 12 megapixeloj ili estos
Kiel mia anaso aspektas bone, se mi estus
aĉetante telefonon por la ĉambro por la
Ĉambro tiam mi eble volas vidi iujn
Specimeno bildoj ĝuste, kion ni faros
provizu ĝuste, kion ni donos al mi
estos parto de ĉi tio sur boksado tie ni
Iru, mi provos
la telefonon ho mia dio semajnon de sinjoroj mi
Bonvenos unue mi eĉ ne sciis
oni mem nomis sinjoron por longa
Tempon mi pensis, ke ĝi nomiĝas vizaĝo II
Tiel mirinda Mi estos la unu tie
Mi prefere aĉetos, mi ankoraŭ ne scias
Rigardu, mi scias, ke Foster mi volas scii
se estas pre-aĉeto tiom multe
Homoj, kiel ili volas pre-aĉeti, farus
Ami aĉeti tion, kion ni scias, estas tio
ekzistas iuj evoluaj unuoj kiuj
estis fabrikitaj kaj senditaj jes
estos pli evoluintaj unuoj
kiu estos fabrikita kaj sendita
kaj tiam ĉe fosston ni scios pli
ĝuste ĉi tio estas en februaro de 2019
Februaro do estos unuoj
disponebla en la komunumo kiel
komunumaj membroj kaj programistoj
specifaj elektitaj programistoj havos
aliro al ĉi tiuj kaj komencos lerni
pli do mi devas atendi monatojn ni
Devas atendi pli da luo kaj mi ne povas
atendu pli da luo pagoj, se ni povas
iru kaj plu ĉirkaŭ pinoj
La granda laboro
Plaĉeco kvarono mi tre emocias
Ĉi tiu granda danke al Roy W Nash en nia
komunumo de spektantoj por sendi
rakontoj al ni ĉi-jare dankon pro tio
rigardante la kategorio-kvin televidĉambron
Ne forgesu Ŝati kaj aboni por
Ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun malpeza Linukso
paŭzo kaj por pli senpaga enhavo estu certa
Por kontroli nian retejon de la
kategorio-kvin televidĉambron Mi estas Sasha
Rickman kaj mi estas Robbie Ferguson tamen mi estas
Jeff Weston dankas vin ĉiujn por
aniĝon tiu semajno mi esperas ke vi havis
Tiel amuza kiel ni havas aŭ eĉ nur
frakcio de la amuzo, kiun ni havis kaj
tiam estus la plej bona nokto iam ajn
ke vera rakonto kaj mi atendas senpacience
Vidi vin denove venontan semajnon bone havi
Ĉi tiuj du de mia flanko Jeff bone vidi
Vi denove venontsemajne
Ne, mi bedaŭras, ke mi eksteren en la arbusto
Semajno estas vi, kion vi faras
ĉasante ni reen en la ŝtatoj ne nur
horo kaj duono de ĉi tie super
Bancroft areo bone juste juste prenas
ekstere la blankaĵon, mi deziras, ke vi ne havas sorton
ĉio
kaj sur tiu noto havas mirindan semajnon
Havu bonan tempon
dankon, sendepende de ĉio alia
dankon kaj ni denove vidos vin poste
semajno
prizorgi kamarado adiaŭ
[Muziko]
[Aplaŭdoj]
vi
[Muziko]